1. file next.config.js untuk konfigurasi next
2. file tailwind.config.js untuk konfigurasi tailwind
3. jsconfig.js untuk import alias

- Mulai dengan layouting fetching data atau dengan mulai dari navigation bar

- Jika ingin membuat path, dengan cara membuat folder dengan didalamnya terdapat file 'page.js'

- buat folder dalam src/app bernama 'components', folder components digunakan untuk membuat sebuah component yang akan bisa digunakan seraca repetitif, dan didalamnya terdapat file 'index.js'

- Buat file '.env' untuk menyimpan NEXT_PUBLIC_API_BASE_URL